으
안녕하세요
박스 입니다
* 파리 님 안녕하세요
맞습니다
어제 운동을 전 잘못했나
어깨가 좀 아픈 그런 느낌이네요
메모 선장님 pb 님 안녕하세요 13일 행님 안녕하세요
또 가볍게 에
특가 이렇게나 좀 하고
제 웨이트 했는데 충 민 님 안녕하세요
그 턱걸이 자세를 좀 바뻐서 해 보고 있거든요 좀 그런데 그 경우
익숙하지 않아 가지고 좀 용 쓰다가 잘못 힘을 줬는지
왼쪽 어깨가 좀 아픈 것 같네요 아
먼저 살짝
아픔과 해가지고 바로 운동 컴 안 하고
지었는데
예 조건 안 다치게 알려고 엄청 표 심하거든요
오늘 더 좀
아 초 아프진 않은데 좀 느낌이 그렇네요
침 해야되는데
이번주는 밥을 좀 많이 먹었어요
그게 아니고 5일 딴 지방을 다 먹었는데
더 사면 되긴 한데 까먹고 안 써 가지고 며칠 안 먹거든요 아무것도
이보다 며칠 지방이 없을 예정 이었어요
저도 당장 시키면 은 매일 배성 시작해서 원래 오고 그럼 이제 이틀 못
먹잖아요
해가 지고 밥을 좀 먹어야겠다 해서 밥을 먹었었는데
이렇게 된 김에 밥을 좀 많이 먹어 보는 걸로
느낌이 다른가 원 해봐야지 하고
전에 밥을 이런식으로 해서 거의 뭐 매끼니 챙겨 먹었죠 맘 멀대 듣긴
했는데 제 트인 그래서 밥을 좀 먹어 봤는데
뭐 이렇게 넣구요
다른 다 그쳐 번 와의 첫 번째 부 해 드렸던 대로
양갈비 쌀 있고요 달걀도 먹고
예 그런데
그닥 뭐
그냥 쿼터 라구요 그래서 딱 개설을
별다른 늦게 없었어요
0 팝 먹나 보다 쓰
잘 딱히 크게 크게 차이가 느껴지진 않더라구요
예
그래서
그냥 그런가보다 했어요 자세의 아무런 차이가 느껴지지 않으면 그냥 키토
시스 있는 게 낫긴 하죠
페터 세스는 여러가지 잇점이 있으니까
[음악]
탄성을 먹는다고 해서 운동할 때 마 운동능력이 엄청 좋아지는 것 같지도
않고
뭐 그다지 2.2 안 느껴져서
정 먹는게 좋게 나겠구나 근데 뭐 원래 사실 탄성을 먹는걸 별로 그렇게
제안하는 편은 아니었어 가지고 뭐 애초에 많이 먹지도 않게 하지만
좀 그랬어요 아
그리고 아 이런것도 먹었구요
이거는 그 사골 9개
그린 축 사골 쭉 그런 거죠
싹을 고기랑 밥이랑 에서 축 만든 거고
그리고 또 이제 사고를 열심히 해서 먹을라고
안녕하세요 생 님
파워를 더 열심히 해서 먹을라고 잔뜩 4처
에그 이렇게 다나와 인지 모르겠는데 양 등뼈 럼
양 사골 떨어 그 다음에 성하지 목뼈 통하지 목뼈 라기보다 성 하지 뭐
고기도 좀 붙어 있더라구요 그렇게 해서 이제 세 가지를 샀는데
20키로 웃었어요 아마 양 사거리 시키 로고
통하지 목표가 5키로 오고 양 탱 병 5키로 그럴 거야
부끄러워서 잘 먹어야죠 음
네 뭐 그런 식으로 요렇게 너무
초기 랑 가 아니라 세워 랑 해서 먹게 되었구요
이 태그 고기 녹여 넣은 게 없어 가지고 조금 양이 적죠
지방도 없고
그래 de 이거는 그냥 적당히 잘 꽂고 겉에만 살짝 하는거니까 별로 뭐
키레 많이 필요하지 않아서
얘는 에어프라이어 에 대해 가지고 이렇게 먹었어요
직캠 네 안녕하세요
네 어쨌든
탄 사물을 먹어봤는데
싸움을 뭐 받는데 라고 말하긴 좀 그렇죠 그저 m 상상을 안먹어 나니까
내가 평소 관한 사무를 엄청 많이 먹어 봤지만
딱히 뭐 차이를 느끼지 못해 타
는 정도가 이번 쥬디스 네요
a
아 그냥 흰밥 피요
이거 정종해 드신다고 하지 않았어요 그 4월 곡의 끓인 추 욱
요것도 봤었죠
빨랑 님 안녕하세요
그땐 이거 보니까 등등 하더라구요 아바 뭔지 2 달랑 하셨다구요
저도 원대 흰 밥은 되게 오랜만에 먹어 보는데 그 달 그 전에 볶음밥에
넣어도 흰 밥을 잘 안 먹었거든요 안 돼 또 볶음밥 하는 것도 귀찮아
가지고
알바 흰살 범 담벽 박서 재치 행 엄만 해서 먹었는데 또 나쁘지
않더라구요
지금 한곡 보신 다구요
[음악]
아 오면 또 자가 격리하고 그랬었잖아 에요
다음 격리돼 식사는 어떻게 하세요 그거 뭐 빵이랑 이런거
주잖아요 햇반은 밥 이니까 그렇다 치고
비행기 1시간 요
엔딩이 타는 거 되게 좋아했는데
여러분 지금도 좋아하죠
아 그날 집에서 요
되는거 너 되게 좋네요
그렇죠 매 단계
인기 2
그럼 워커로 나한테 졌어도 딱히 비행기 일대 또 탔을 것 같진 않아서
그렇게 아쉬운 마음은 없지만 해요
칼레 냄 안녕하세요
어반 먹은것은 이렇게 정리하고
오늘 영상은
왜냐 이걸로 보여드리는 게 맞구나
되고
먼저 영상은 제가 왜 괄 갱을 안 먹는지
코코넛 오일 아보카도 오일 올리브유 올리브오일
이런걸 안먹는 지에 대해서 좀 주절주절 해봤구요
그냥 좀 가볍게 이야기나 좀 하려고 그랬는데 이래서 안 먹어요 뭐
예 4 그정도 느낌으로 하려고 해서 더 쎄 썼던 영상인데
눈도 말하다 보니까 길어 지더라구요 항상 그렇게 했지만
회 이거 그 보신 분들은 더 궁금하신 거 있으면 말씀해 주시구요
아 근데 진짜 올리브 오일이 리놀레산이 한 10% 안팎인 걸로 생각을
하고 쌓은 단 12% 11%
제가 보다 많더라구요 올랐어요 저도 이번에 자료 조사하면서 알았어요 이게
또 25% 가 까지는 뭐 그게
코덱스 기준의 o 적합하다 고 그런 식 였던것 같은데
푸 통화 17% 정 텐데요
17.2% 여기선 0.6% 정도가
ala 어떤거 없고 오메가 쓰리 식물성 오메가 쓰리 줘
나머지 이제 17.2% 17% 정도가
오메가 6m 이 노래에서 이러는데 생각보다 많더라구요
그 더
4 올라올 피부에 바르고 등 유로 떼고 그러고
사실인데 등의 때 라고 하면은 요즘 생각에 늘
아 등유를 어떻게 먹나 뭐 이러니까 lite 를 어떻게 먹나 는 맞는
말이긴 하지만
뭔가 등 이유가 저급 갖고 먹는 기름이 고급 같고 그런 느낌이 있잖아요
근데 이건 이제 요즘 기준으로 생각할 때 있고
석유를 뽑고 그런게 가능한 지금 10 의 기준이고 과거의
석규 당연히 없고
크 러 전기 당연히 없고 잃었을 때 불 떼려면 밤에 불 키고 하려면 촛불
키고 뭐
등유 램프 키고 하려면 은 얼마나 소중 해요
그래서 이제 옛날에는 등 일가 오히려 고급 기름 이어 따라서 올려 보이는
등 이로써 에 대해 가지고
연고로 쓰고 몸에 좀 바르고 그래야 되서 잘 먹지 않았다 고 먹는게 몸에
안 좋다고 생각을 했고
밑으로 별로 그렇게 처치 난초 했다는거
임 논의와 안녕하세요
더원 마시 님 안녕하세요
100 피부에 바르는 것은 발라 봐야 얼마 안 빠르니까 크게 상관 없다는
거 아닐까 그렇게 생 각기 들어요
이게 코코는 오일이나 탄로 같은 것만 바르면 더 문 두꺼워 가지고 뭐 묵
없잖아요
정 그래서 이런 식으로 올리브오일 같이 상온에서 액체로 있는 캐리어 오일
드린 아니면 이렇게 가벼운 애들 이렇게 중화시켜 서 발라주고 하는데 그런
용도 아니었을까 생각을 합니다
알라 롤러 님 안녕하세요
세팅 그래서
우리 소크라테스 선생님의 말을 들어서
올래 뭐 이렇게 바깥에 만 쓰는걸로 아니야 이제 모집에서 램프 때 제일
있으면
4 요즘 올리브오일 사가지고 램프 tekno 비싸죠
으 하시면 되세요
4 라 트렁크에 아보카도 오일을 콕 찝어 가지고 개가 뭐 안 좋다 이런건
아닌데요
근데 뭐 사실 안좋게 하겠죠 아마도
아닌데 이제 어쨌든 괜찮은 제품이 타요 2 제품 있었다고 하고요 그
캘리포니아 uc 데이비스 에서
연구를 진행한 건데요 뭐 22개 살 수 있는 걸 5 되어 거의
캘리포니아에서 로컬로 살 수 있는 거 뭐 오프라인에서 사는거 온라인에서
배송 하는거 다 사가지고 이제 검사를 해보니까 요거 두개만 괜찮고
나머지는 쌌다 상태 됐거나
되면 공기를 빼서 겪어 4 홍화씨가 섞여 있거나 그런 시기 라고 하죠
이제 이 둘 중에서 수입되는 건 초순 푸드와 난거 없구요
포스코 있어요
그러니까 먹을 때 설염 먹는거 정도는 괜찮은데 라고 원래 사실 많이 안
먹잖아요 올리브유 도
원래대로라면 은 뭐 샐러드에 드레싱
그리고 5
전통적으로 요리하는 기름은 아니었으니까
지금은 올리브유에 닦아 5 야채도 많이 뽑고 그런거 많이 하긴 하지만
총통 좋긴 요리 2기로 나 이전에 올리고 요가
그런 의미에서 봤을 때 뭐 조금씩 곁들여서 뭐 샐러드에 드레싱으로 쓰고
어디 뭐 그런식으로 k
노스 만들고 이 말을 전할 때 요 그런걸로 쓰는 것 정도는 꽤 걱정
안해도 될 거라고 생각해요
평소에 다른 것들 잘 챙겨 먹으면서 없는 요
소크라테스 도 무조건 먹지 말라고 는 안하고
밑에 단서를 살잖아요 저스틴 업튼 리프팅 계시던 됐어 그 오블 센세이션
없으면 린 밑엔 소스 가 뭐
이때는 고기 보안 당이 제대로 됐을 리가 없으니까
냉장고도 업종은 지금 고대 그리스 기원전 얘기하고 그러니까
예 그때 이제
뭐 고기 이렇게 차원이다 며칠 주다보면 은 좀 냄새도 하고 썼고 그럴텐데
선거를 먹어도 사람은 나온 문제가 없지만
이렇게 기분 안 좋잖아요 그 냄새를 가리기 위해서
예 올리브오일을 써라 딱 그 정도로만 써라
이렇게 얘기하는 것 해요 예 그 정도로 먹는것은 그 역정 안하셔도 되죠
4 다만 앙카 도입이 이 가격이 너무 비싸요
말이 안돼요 가격이 if 엘리트 2만원 주고 서 이런 기름을 사요
아 무식하게 있을까도 없고 아닌가 돈만으로 살 수 있긴 한데
그러니까 가격보다는 아이 가격도 가격이고
* 온거 같아요
양 지방 도 그렇고 특히 이베리코 베어 터
이런 되게 그 방목한 돼지 지방은 영양가 가 엄청 많단 말이에요
비타민 d 도 그렇고 캐릭터도 그렇고
이런
물론 이제는 리놀레산이 좀 있긴 하지만 이렇게 영양가 많은 기름을 넣어
두었고 맛도 애가 훨씬 좋은데
진짜 방목한 돼지 기 음 품위는
아니잖아요 이 그것도 이렇게 썬 대 3
으 tei 직조 9
아보카도 오일 더 아보카도 향이 조금 나아져 풀 향 같은게 낮아
아보카도가 약간 그 풋내 이런 게 있잖아요
너도 뭐
어야
언제 한번 못 보긴 했었는데 냄새를 맡아 본 거야 너
그다음 사실 인데 이거 뭐 멀리를 거의 없긴 하죠
그런데 원래 아보카도 향이 또 나야 되는데
무향 아보카도 오일을 이런거 이제 따로 구해 가지 드시거나 그런 것은
사실상 밭 간 거라고 봐야 겠죠
님 안녕하세요
우양 인권은 콩기름 섞어서 부양 이고 그렇지 않을까
역시 소개로 양 기체 거거
버터도 초 5
왜 그걸 하는데
이것도 그 궁금해 하시는분들 많았어 가지고
이영구 가까이 있어요 이런식으로
오쿠노 을 먹으면 포커는 오히려 하기보다
코커 놓일 먹으면 더 마세요 여기서 이제 코코넛 오일을 대상으로 실험을
한 거고
여기 특유의 는 이제 중 3 지방산을 가지고 실험을 한 거고 좀 3
지방산이 코코는 오기로 했고 콘도 일도 실제로 먹으면 은
장래의 기침을 결합도 가 돼서 넣으시구요
당연히 시작 기름 보다는 올리브오일이 낫죠 깔 그게 제가 영상에서도
말씀을 드렸지만
예
역시 가이
제가 안먹는 이유가 이렇다 뭐 그런 얘기지 익 이름들이 나쁘다는 얘기는
아니구요
물론 자 보카 도일이 사실상 공기를 넣으면 그건 나쁜 기름이 건 맞는데요
그게 아니면 은 당연히 기존 시작 길에 미라 기고 닿을 수 없이 좋죠
그리고
사람들한테 갑자기 당신이 먹던 식용유는 토 꿍 물 그 자체 니까 이제부터
심장병 걸러서 준다고 했던 속 이름으로 다 바꾸세요 라고 말을 하면 그걸
2가 어떻게 쉽게 받아 드리겠어요
근데 올리브 의 몸에 좋다는 것은 전생에 사람들이 다 하잖아요
그 전 세계 사람들이 다 하는게 참 그
실제로는 좀 무의미하게 해도 내가 무의미하다 게 보다
영양적으로 는 무의미 하긴 해도
어떤 선택을 내리고 그런데 있어서 내 심리적인 장벽 이런게 그런걸 또
생각을 하지 않을 수가 없으니까
올리브오일은 누구나 어 그래 올리브오일 좋은 기름이 지고 기름이 짐 그런
식으로 생각을 하고 있으니까
일단 올리브오일로 바꾼 다음에 제 찬 차차
다음 단계로 넘어가는 게 좋을 수도 있죠
건데 리 박사는 근데 좀 약간 사이비
좋았어
올리브 오일도
이탈리아 사는 크게 마피아들이 섞어 가지고 많이 판다고 하죠
그래서 제가 그 말씀 드렸던 거예요 흑해 서 에 올리브오일 1만원 정도
한다 그러다 근데 이제 m 만화는 오일로 볼드 사실 많잖아요
그런걸 사면서 내가 괜찮은 올리브오일을 사고 있다고 생각할 순 없겠죠
아
4 or 5
올리브오일 내 그닥 뭐 쌩
오이의 올리브오일 데 트랙의 저렴한거
백설 이런거 사면서 좋은 올리브 오일 사고 있다고 생각할 순 없겠죠
예 진짜 안 좋은 거고 시작해 를 섞어 그런건 잘 모르겠는데
m 아무튼
그리고 제대로 된게 무슨 상을 얘긴 하겠어요 아이 상당히 없진 않죠
안 좋은 게 너무 안 좋으니까
예
월 각보다 이렇게 놈 아님 애벌레 산이 많은 친구
흔한 님 안녕하세요
세트 4 이 부분도 더 궁금하신거 있으시면 여러분
걸어 보실까요
다음주 월요일은 평창 가기로 했는데 그래서 또 가서 어떻게 될지
뭐 하네요
청
농업기술센터가 가지고 거기에 엔젤 기능 비천 상담도 좀 하고
아
그럼 돌아다니면서 땅도 좀 보고 걸려고 하는데
아크
아 그 귀농 하는거
지난 7월 더 10월 11월 12월
즉 미로 걸 끝나고 하니까 4개월째
안먹고 자구
귀농 생각할 리지 않고 계속하고 있는데 계속 그것만 바라보고 진짜 유튜브
영상 준비하고 모자를 조사하고 그럴 때 빼고 그리고 이제 중간 중간
쉬면서
요즘 별로 쉬지도 않 어떤 것 같은데요 암튼간에
음 영화 보거나 여가시간 점 보안 일대 때 보낸
뭐 2시간 전부 싹 다 투자해 가지고 귀농 하는 것 나 알아 봤는데 아
보 가 자꾸 문제 하나 해결하면 다른게 나오고 하나의 g 하나 더 나오고
이번에는 또 그
완전 생각도 못했던 걸로 뒤통수가 더 가지고
제일 좋은 등급 악화도 1등급이 의미가 없어요 왜냐하면 그 등극을 공인
해주고 인정해 주고 아니면 등급이 뭔지 정화는 그런 게 아무것도 없거든요
자기들이 쓰고 싶은 대로 쓰는 거예요
제가
우리 집에서 뭐 아보카도 로 막 화학 실험 해 가지고 뭔가를 뽑아 낸
다음에 이건 엑스트라 버진 이에요
왜냐하면 제가 그렇게 이름을 붙여 거 든 요 라고 하며 늘 거기에 대해
싸운 말도 못해요 x 아버지인 이라는 단어를 아보카도 오일을 사용하는
것에 아무런 규정이 없거든요
란의 안녕하세요 그래서 제일 좋은 등급으로 4 셧 는 안 사셨던 그건
사실 아무런 의미가 없어요 사실상 아까 말씀드렸다시피
[음악]
아까도 엑스트라 버진 이라고 쓰여 있는 것들은 싹다 3패 돼 있었고
아니면 뭐 다른 공개 분석해 떠 나 하던가요
괜찮았던거 늘 피어 등 그가 정제된 것들
정책은 아보카도 오일 2개만 도우미로 괜찮았던 거 잖아요
그러면 별로 의미가 없죠
올레 인선 올레인산 이 그 오메가 나이인 이거든요
그 정도 들어있어요 oo 이렇게 올리고 일에는
거의 대부분이다 오메가 다행이죠
근데 올리브오일이 이렇게 올레인산 이 많이 들어 있어서 오메가 라인이
많아가지고 몸에 좋은 걸었고
생각을 하시는 분들이 많은데 오메가 나인을
다른 기름에서 다 많아요 돼지기름 도 절반이 넘게 다 올레인산 이에요
토끼 름 더하 50% 는 올레인산 이에요 나머지가 적어서
애가 2시작 기름 리놀레산이 적어서 그렇지 올레인산 적지는 않아요
회식 기름 50% 떵 꼬 1 요세 식 이름 단 60% 되고
소개 이름도 한 50% 되거든요
코코넛 버터 도 갓 구 컨버터가
그 펄프를 제가 안 한 게 버터 아니에요 예
으 사실상 똑같은 거 잖아요 그
그게 기름에 거 넣 기름에는 코너 3호 꼬나 오일을 따로 농축한 게
아니더라도 코코넛이 라는 열매 안에 들어있는 기름이
예
정 3 지방산이 많잖아요 포화지방이 한 90% 넘게 있고 그 포화지방
95% 정도 충 70% 정도가
제다 중 3 지방산 mc 팀 데크 mct 지방산 자체가 포코노 일에
있어서 그런게 아니고 그냥 그 중 3 지방산의 특성 자체가
학내 치밀 결합부 로 좀 느슨하게 하니까 코코넛 오일로 먹지 않아도
예를 들어
염 서울우유 아니면 뭐 사람 모유의 도 그런 식으로 라울이 익산 같은
mct 오일이 mct 오히려 켜거나 지금 3 지방산이 있어요
그거를 막콘 오일을 4 듯이 걔들 만 농축해 가지고 먹으면 그렇고 코난
오히려 나온게 아니고
염 석유에서 나온 거고 사람 모유에서 나온거라고 해도 똑같이 장래 치밀
갈아 퍼레이드 선하게 할 수 있는 거거든요
근데 이제 다만 꼬는 5일에는 함량이 좀 많으니까 영향이 더 클 수밖에
없다는 거죠
여기 처음 짱 거라고 뭐 자기들이 빠를 해도 걸을 이제 검증할 수 있는
그게 없어서 그 회사를 그냥 일해야 되는 건데 그 회사가
일단 데모 사슬 처음 짱 걸었고 합 한계 이제 틀리지 않았더라도
상태가 되지 않았다 아는 거 아니니까 엑스트라 버진 올리브 오일 같은
경우는 그 상가를 닿아
맞춰야 될 거에요 정상적으로는 물론 이제 그런것도 잘 안 맞으니까
그런 이탈리아에서 뭐 대충 섞어 지 판단은 거긴 하겠지만 어쨌든 그래도
올리브 오일 같은 경우는
카페도 가 일정량 이상 넘지 않아야 g
판매가 가능하고 그런 것들인데요 이제 아보카도 이는 그런게 없다 보니까
은 누님 안녕하세요 5 코난이 아민 어스는 지방이 아니니까 괜찮 초
마이크 괴롭고
이게 막
많이 먹고 그런거 아니면 괜찮아요 저도 곧 꺾이는 가끔 먹어요
코코넛 기름이 찜 아시잖아요 이렇게 볶음밥 같은거 할때 코코넛 하면 진짜
맛있는데
아 켠에 4 님 안녕하세요
으 향 없애 증 거 는
그러니까 창이 없앴다 고 3 지방 4시 사라지지 않으니까 그렇게 머리 c
라는 말씀은 아니었는데
악의 시티 오일은 어르신은 게 맞는 것 같긴 하지만
근데 이제 우향 코코넛 홀드를 향을 없앤 더 한번 정제를 하잖아요
그런 식으로 이제 정제를 할 껀 업 기름에 들어가는 원료가
전체적으로 그냥 천연식품 비정제 해가지고 앞 착해서 짠
조건은 오히려 들어가는 원료 보다 질이 떨어진다는 얘기가 있어요
왜냐하면 우리가 일반적으로 먹는 그냥 기 정 재 압착 코코넛 오일은 향이
다 살아 있잖아요 그 안에 뭐 코너 새 그런 달콤한 향이 랑 풍미 들이다
온전히 살아 있는데 걔네들이 만약에 코코넛이 품 지원 원료의 품질의
안좋아 가지고 막 이상 이치가 섞여 있고 이렇게 뭐 썩은 내가 이런 같이
이렇게 들어있고 하면은 사람들이 안 좋아 할 테니까
그래서 이제 최다 좋은 올리오 로 짜는데
정제 할 때는 그럴 필요가 없으니까 어차피 향을 다 탈 칠을 할 거니까
그 과정에서 좀 저질 코프라 들이
곰팡이 핀 코코넛 들이 틀어 가고 그런 경우가 있다고 하더라구요
그래서 뭐
그런건 좀 수의를 하는게 좋겠죠
코코넛 길은 많이 뭐가 집단들 도 있지 않나요 그게 적도 지방에서 살면서
특히 이제 남태평양 이쪽에 살던 사람들은 코코넛 기름을 어느정도 먹었죠
근데
코코넛 기름 만 먹고 막 그러진 또 않았던 게
제가 이런 거 너 3 어떤 장조 수를 일으키는 중 3 지방산이 뭐 그렇게
꼭 좋지만은 않을 수도 있다는 애기를 알기 전에는
사람들이니까 제가 예전에 한번 말씀 드렸던 적이 있는 같긴한데 저한테
어떤 부설 권찰 계획안 안 나오거든요 근데 폴리네시아 n 나 아니면
아마 폴리네시아 할 거에요 그 남 태평양 제도 중의 하나인데 키 지었는지
폴리네시아 않는지 정확히 기억 안나는데 그 쪽에 사람들이 한 하던 것
중에
코코넛 크랩 뜰이 있잖아요 혹은 클럽들이
제 인데 엄청나게 큰 개요 사진 한번 보실까요
보이시죠
요런 요런 식으로 생긴 개요
열대 지방에서 늘 이렇게 나무를 막 놀러 다니자 나요 이렇게 나무를 되게
잘 타거든요
근데 이 코코넛 크랩 뜰이 산란기가 되고
짝짓기를 해야 되고 그러면 은 이렇게 내륙의 있다가 닿을 때 바닷가로
이동을 해요
아니면 바닷가 이따가 산으로 들어오나 그런 식 이거든요 근데 이제 어쨌든
간에 얘 내가 평소에 이렇게 나무 위에 다 올라가 있으니까 이제 이것들을
잡아먹기 위해서 그 폴리 네이션 인들 나 평야 제도 사람들이
얘들이 이렇게 슬금슬금 내려오고 있으면 내의 내가 이 제가 이게 찍기
때문에 되게 위험 하거든요
이렇게 좀 약간 사람의 보이는 손이 닿을 수 있는 정도까지 이렇게 내려와
있으면 코너 트리 들이 엄청나게 크니까요
밑에다가 나뭇가지 하나를 잘라 가지고 거의 팔이랑 그런것들이 있는것을
이렇게 위해 낡았다 텐데요
그러면 이제 코코 마크 레비 거꾸로 매달려 있는데 나뭇가지 붙잡고 여기
밑에다가 이렇게 프로를 가서 비비며 는 이 풀을 bb 니까
얘네가 5 뭐지 네 땅에 닿은 건가 다 내려 온 건가 이런 착각에 빠지고
다리 힘을 놓는 다는 거죠 그러면 그 높은데 설계 이가 쿨 떨어져서
기절을 한데요
4 이렇게 해서 이제 기자를 않고 코너 크랩을
잡아다 놓고 가둬놓고 사람들이 코코넛을 따가지고 걘 애들한테 계속
먹인다는 거에요
그대를 갖고 콩클 가둬놓고 코너 스캔 석 주는 거예요
4 또 그림 한 번 그리면서 아니 모음 야말로 젊은 크리스티 깊이 하는데
그렇게 코나 나무가 엄청나게 높으니까 이런식으로 이렇게 이렇게 키키 있고
여기에는 오코너 즉 달려있고 그 이제 요런식으로 케 나뭇가지가 있을 때
여기에 코코넛 크랩 2
이렇게 거꾸로 즉 배 달려 있으면 사람들이 여기서
요렇게 나뭇가지에 다가 이파리가 이렇게 달린
이렇게 망 여기 등에다 비비는 거죠 그러니깐 땅인지 알고 그렇게 홀라당
떨어져서 기절을 하고 있으며 이렇게
아닌 머물렀다
이렇게 기자를 하고 있으면 이렇게 이제
펜을 만들어가지고
알죠 그렇게 하면 잘 오히려 약간 위에서 내려다 본 것처럼 여기가 더
넣는 거죠
그 여기다가 이제 코코넛을 계속 던져 넣어 가지고 뭐 어때요
그러면 내가 이 코너 옷들을 받아서 먹고 먹고 먹고 먹고 또먹고 또먹고
또먹고 해가지고
너무 뚱뚱해 줘서 막 살이 뒤로 쪽지로 찌다 못해 너무 뚱뚱해 줘서
나중에는 껍질이 터진 데요 그 팅 딱지 라 이러한데 다리가 살이 너무
뚱뚱해 좌석이 터지면 그 때 이제 터진 개를 가져다가 먹었다고 하더라구요
그런데 제가 이거 보고서 느꼈던 것은 아니
굳이 얘네들 한테 꼰 엇을 먹을 이유가 뭐가 있나 그냥 얘만 잡아서 먹고
꽂고 나서 코코넛 때로 먹는게 더 효율적이지 않나 라고 생각을 했었어요
네 이제 아마도 그런 과정에서 불러 인지 얘를 먹으면 으 내가 그냥 먹는
것보다는 살 쪄서 먹는게 지용성 비타민의 더 많고 뭐 그런 일이
있었겠지만
마치 우리가 소 한테
리놀레산이 가득한 콩이랑 옥수수를 잔뜩 먹어도 우리가 소고기를 먹으면
리놀레산 을 섭취하지 않게 되는 것처럼 혹은
뭔 죄가 어쨌든 똑같은 원리로 얘 안내 매 한테도 그렇게 꼬 넣어서
우리가 많이 먹었을 때 좀 장르에서 일어나거나 어떤 안 좋은 일이 생길
수도 인 있지만 개한테 대신 먹게 함으로써 개가 대신 그 단 3 지방산
중 3 지방산을 처리해서 사람이 먹었을 때는 그런 위험을 겪지 않고 먹을
수 있는 거 아닐까 하는 그런 생각을 했었거든요
물론 이게 뭐 이렇게 명백한 증거가 있고 그런건 아니구요
이제 그냥 그런거 1 깔았고 이제 생각을 했던 거죠
네 그래서
그 코 코너
틀 먹기 먹었지만 뭐 피부에도 많이 발랐고
되지 한테 코코넛을 잔뜩 먹인 다음에 그 돼지를 먹기도 했고
그런 식으로 뭐 이제 뭐 생선 들도 많이 먹고 코코넛을 로만 지방을
온전히 채우고 그러진 않았던 거
물론 이제 알고 있거든요
어느 정도 이제 그런 또 지혜가 있지 않을까
그리고 동시에 장래 치매 결합부 가 느슨해졌다 고 해서 무조건 막
100% 병으로 만 이어질 건 아닌게
결국 그 느슨해진 결합부 로 소화되지 않은 막 렙틴이 랑 원래 들어 가지
말았어야 될 것들이 들어 왔을 때
문제인데 뭐 사실
근데 뭐 장이 조건 없긴 한데 일단 기본적으로 그렇게 레트 이나 그런
것들을 뭐 많이 먹지 않았을 테니까 그런 전통적인 사람들은 요 그래서
조금더 장래 채 밀과 로프가 일반인들보다 느슨해진 다고 하더라도 훨씬 보
받을 수 있는 환경이 있지 않았을까
그런 생각을
때 봅니다
돼지고기 알러지 이제품 알러지 뭐 그런거 있으시면 은 소랑 양 기름으로
드세요 그럼 양 고기랑
어색한 테죠
이제부터 알러지가 단백질에 있는 말 부 빈이랑 그런것들 때문에 일어나는
거라서
기름은 별로 상관 없죠
라돈은 괜찮으실 거예요
아이르 베다 가리키는 분이 호 을 바라고 운동하는 것이 좋다 에서 한
적이 있는데요 말에 안될수도 있는데 피부 역습 에서 살이 불룩해 지고
지금도 올라갔어요 배출이 안 되는 것 같아요
제가 아는 선에서는
꽃
그러니까 제가 아는 선에서는 언어도 이를 때문에
그러니까 코코넛 오일이 피부 로 들어가서 개간지 피부 속에 쌓여 가시고
불룩해 지고
체중이 들고 그렇지는 않거든요
아름
꽃 때문 아닐까
생각이 듭니다 코코넛 기름을 많이 달랐죠 그
적대 사는 사람들이 그렇게 빛이 강한 데도 그 사람들이 그냥 벚꽃
아니었으니까요 완전 벌고 먹고 물론 피부색도 그만큼 더 까 막힌 하지만
그 사람들도 아무런 보호 없이 태양광이 노출 된건 아니고 혹한 오일을
바르고
아니고 그랬거든요
되게 두껍게 온몸의 다가 팔려고 다녔다고
예
으
이거 사진 이렇게 몇 번이나
먹어보세요 개 갈색 잡고 있어요
3 5 3 없나봐요
손가락 걸리면 잘린다 그러더라구요
언어 향기 진짜 처 처
폐인 조 심 히 천천히 해야죠
2층 민님 만원 감사합니다
선생님 베어 타지방 도리는 회 산이 꽤 있다고 하는데 하루에 먹는 지방을
참 법 배워 타 지방으로 채운 건 좀 별로 니까요
에일 매일 그렇게
그저 탕 걷지를 하면에 지방에서 70% 에서 80% 정도의 칼로리를 얻자
나요
그렇게 얻는 칼로리가 전부다 베터 지방에서만 오면은
뭐 바람직하지 않다고 생각해요 아까 그렇게 매일매일 그것만 먹는것은 요
예를 들어 밥도 좀 같이 먹고 탐험을 더 좀 같이 먹으면서
어느정도 일정 양의 뭐
칼로 레일을 배웠던 지방에서 매매를 먹는것 정전을 크게 문제가 없다고
생각하고 혹은
양치 방도 먹고 버터도 좀 먹고 소 지방도 전부 없고 그런 식으로
먹으면서 배우 타지방 다 한번씩 먹는거 는 이제 괜찮다 꽃 보는데 이렇게
저희 까
그런거 제가 2
여러 벗어둔 들었던 비유 이긴 한데 우리가
인류 진화적으로 단위 동물들은 그렇게 매일 먹기가 힘들어요
단위 동물이라고 하면 역에서 이제 미가 하나의 동물들을 말을 하는데요
가장 대표적으로 돼지가 있는거고 닦기 랑 오리가 이런 애들도 단위 동물인
거죠 그렇게 봐서
그와 반대로 반추 동물 들 제 소 낙 염소나 양 처럼 이가 4개 있어서
물만 먹어도 거기에서 이제 충분한 영양소를 얻을 수 있는
그런 제 단추 선물들이 있는거구요 단위 동물들 같은 경우는
일반적으로 그렇게 큰 때를 지어 살지 않아요 특히
리놀레산이 높이려면 은 그 리놀레산이 많은 음식을 먹고 사는 동물 드려야
되는데
그렇다는 말은 풀 만이 아니고
c 않은 글을 많이 먹는다든지 뭐 견과류 같은걸 많이 먹는다든지
벌레를 만차 먹는 잡식 이라든지 이래야 되거든요
같은 단위 동물이라고 해도 말
리나 말도 그렇거든요 말도 다니던 버리거든요 걔는 대장에서 바로 안에
얘기라서
아니면은 고뿔 소
그런 제 풀만 먹는 애들은 아마 오늘 아식스 애가 그렇게 높지 않을 텐데
페이 z 제 지나 닭 같은 애들은
뭐야 식스 가 높을 수가 있고 개항 상태에서 요
에서도 요 그래서 다만 그러나 이대로 내가 많이 먹기 힘든 이유는
초식동물 될 특기 반추 동물들은 거대한 무리를 지어서 다니고 우리가 한번
사냥할 때 정말 막대한 숫자를 잡아가지고 저장해 놓고 먹을 수도 있고
그리고 그냥 걔네가 개체수가 제일 많아여 지구상에서 개체수가 7 많은
곤충이 라 이런것들 빼고요
그런 동물들이 그런 초식도 놀이인데
그에 반해서 이제 잡식 동물들은
자 그만큼 더 적기 마련이고
새들 같은 경우는 보통 철 세고
돼지가 소처럼 뭐 수천 수만 혹은 수억 마리 20 배를 저어 탄신
않잖아요
우리가 찬양을 한다고 해도 되지 않 가족을 잡아서
며칠 몇 주 는 먹어도 그 이상은
터키가 힘드니까 왜 우리가 이제
아메리카 인디언들의 예시를 보면 은 아메리카 인디언들이 버팔로 점프 라는
이제 사용법을 사용해 가지고 버팔로 들을 사냥을 했다고 해요
버팔로 우드를 절벽으로 이렇게 오래 일을 해가지고
우리 꾼이 절벽 아래로 이렇게 삭 떼러 가면서
자기에는 자기는 이제 그 절벽 어디임 틈 같은데 몸을 숨기고
뒤에
몰이꾼 2 버팔로 처럼 이렇게 하고 있는거예요 버팔로 가죽을 뒤집어쓰고
버팔로 처럼 행동을 하면서 버팔로 들이 올려 다닐 때 선재 에서는 애들을
따라 갖기 마련인데 그런 선두에서 가지고 자기가 버팔로 때 미 끌고가고
뒤에서는 이제 다른 사람들이 버팔로 때를 이제 모리 하고 있는 거죠
그러면 그렇게 뒤집어쓴 폭발로 가져 뒤집어쓴 모리 꼬는
착착 가가지고 절벽에 자 김 딜을 끼리 이제 약속된 틈에 이렇게 살짝
가지 몸을 숨기고
나머지 뒤에서 몰이꾼 들이 똘 와르르 울려 가지고 뭐 북 치고 장구 치고
막 몽둥이 들고 난리치고
이런거 하면 개는 이제 방법이 없으니까 절벽에 점프해 가지고 다 떨어져
내려 때요
그럼 당연히 그 절벽에서 떨어지면 죽자 나요 뽐 다 풀어지고
그런데 이제 그 때 당시에는 바 있으니 너무 많아가지고 팔로 들을 1
한때가 이런 말이 이 시기 있고 그랬대요
그리고 초기 정착 자들의 관찰 자들의 기록에 따르면 바이슨 의 무리가 한
무리가
북미 전체의 사는 말씀이 아니고 한 무리가 6천만 말해서 이런 말이 식
했다
2 상상이 안가는 숫자 인데
전에 그 1억 마리 씩 몰려다니는 그때 중 일부가
수천 수만 마리가 그 파이 슨 점프를 하면서 절벽으로 떨어져 내리니까
처음에는 이렇게 떨어져 가지고 다 죽다가 도 나중에는 그 떨어져서
죽어가는 그 시체들을 밝고 바 있음 들이 내려가서 안전하게 도망갈 수
있었다고 하더라구요
이게 뭐 계속 높아지자 나요 4 그래서 이제 그 해 보러 설명을 좀
드리자면
그러니까 여기 이렇게 이렇게 해서 절벽 요런식으로 있으면 왠지 이렇게
절벽이 또 그렇게 좀 이렇게 이렇게 틈이 있을 거 아니에요 여기에 이제
그 몰이꾼 이 이렇게 자긴 숨 꼬 뒤에서 와 몰려와서 여기 바이슨 들이다
점프 하도록 하는 거죠 이렇게 에바 있으니 시체가 역시 쌓이고 쌓이고
쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고 하면서 나중엔 이게 너무 높게
쌓여서 요기 위에서 뛰어내린 다음에 뛰어내린 들의 요기를 밝고 다시
이렇게 해서 여기를 밝고 요렇게 해가지고 안전하게 더한 칼 수 있었다 이
이런 기록들이 남아 있거든요
사냥 법 인거 에요 그때 당시에 이렇게 사냥을 하면 얘네가 이제 나머지
사토 망간 다음에 요만큼 남자 나요
요것들 이제 살짝 차 끌고 가서 야 몇 달이고 먹는 거죠
이래서 아메리카 인디언들은 저 바이슨 들의
제일 들어 이제 100세 지 라고 해서 등심 쪽에 엄청나게 두꺼운
지방들이 있거든요 돼지도 그렇고 원래 이제 등에다 갈피 지방을 저장을
해요
그 지방을 이제 싹싹싹 다이제 긁어 가지고 헤미 칸이라고
그때 당시에 저장식품 인 거죠
말린 육포 랑 살코기를 말려 유포가 되잖아요
그 말린 육포 라 탄로 를 내가 지고 기름을 내서 그걸 이제서 꾸는
거예요
다진 고기 다진 유포 에다가
기름을 섞어서 제 계속해서 보관할 수 있는 음식을 만드는 거죠 뭐
이런거를 이렇게 가지고 다니면서 살았다고
이동 하거나 아니면 어디 전쟁의 나가거나 하면 이제 그런 식으로
4 3패 미카는 조금만 가지고 있어도
300g 이면 한 주먹도 안되잖아요 300g 만 가지고 있어도
거기 뭐 칼로리 하루 먹을 게 다 들어가 있으니까 굉장히 고칼로리
저장식품 인 거죠 그런 것들을 가지고 다니고 또 이제 그 백 셋을 이렇게
버팔로 가
아 그림이 조명환 좋은데 아 법학 버프로 그걸 사진을 하나 가져 5조
사실 버팔로 는 맞는 말이 아니고 바 있으니 맞는 말인데
그리고 잘못했다
a 파이 슨 보신 적 있으세요 저 옐로스톤 간적이 있는데 거기 앉아 손
닿으면 닿을 거리까지 제가 그때 오러가 직업이 없어지고
그렇게 카페 가서 사진찍고 그랬던 적이 있는데
되게 멋있는 동물들이 줘
그때 바 있음 뻗어 먹었었는데
말씀 더 원 4 전인데 빳 뭐 솔직히 차이 몰랐어 못느꼈어요 그때
그러니까 바 있으니 이렇게 있으면 요기요 등이 이게 다 지방의 요만큼 2
요거를 이렇게 착 칼로 잘라 가지고
이제 부축을 한 다음에 요 물 잘라서 사람 어깨에 다가 이렇게 매고
사셨다는 거에요 그때 거 다니면서 이렇게 돌 칼로 썰어서 빅 뚫어서 먹고
이게 이거 얼마 크게 써요
몇키로 될 거 아니에요 10킬로 이상 될 수도 있고 그 지방이 있으면
태상 든든 한 거죠
몇 주 동안 다른 음식이 없어도 팸 2칸 몇 개랑 이 지방 하나만 있으면
며칠동안 도 사람이 먹고 살 수 있는 근데 이제 그런 것들을 아까
말씀드렸다시피 막 한번에 수백 마리씩 잡아 쓰니까
에 그렇게 생각을 했을 때 밀려 진화적으로
뭐 큰 에 머드를 잡았을 때도 마찬가지구요 멤버들을 잡아도 그거 하나
가지고 몇 알씩 먹고 그랬을 텐데
매머드 도 마찬가지로 반추 동물이니까
우리가 그럼 어떤 거대한 반추 동물들을 잡아서 걔들 올해 멍 꼭 걔네들
주식 삼릉 거는 이제 좀 되게 자연적이고
지나 적힌 어떤 과정에 근접하고 생각을 하는데 왜 이제 단위 동물들
예를 든 지 돼지 같은 애들을 매일매일 개네 들만 먹는건 을 다 그걸
마칩니다 진짜 주식처럼 계속해서
다른건 안먹고 바벨 좀 같이 멍 다른지 그러면은 제 크게
같이 되는거라고 서 생각을 하거든요 그런 식으로
지중에 사람들도 그렇고 오키나와 인 들도 그렇고
돼지고기를 약간 까 주식 삼았던
유족들에게 많잖아요 전세계적으로 근데 걔들은 진짜 돼지고기로 칸이 볼을
한 게 아니고 다른 곡물 들도 먹고 이러면서 했었던 거니까 아니면 뭐
양이나 염소 로 키워 가지고 젖을 짜서 먹고 안 이렇게 해야 될 고기도
같이 먹고 그런 식으로요
그래 이제 다만 이렇게 주식으로 진짜 우리가 옛날 인류의 오랜 선조들이
만년 전으로 거슬러 올라가서 그 전에 있던 1 선조들이 해 왔던 칸이
보어를 한다면 우리가 주된 칼로리 섭취 원으로 먹어야 될 통로를 요런
만추 동물이 아닐까 그렇게 생각을 해요
베타를 아테네에서 쓰는 것보다 그냥 지방 구워서 바로 쓰는 게 더
좋을까요
4 지방 거 스 바로 쓰는게 가장 베스트라고 는 생각해요
그 태닝 하시는 것도 타지 않게 조심하시구요
얘가 뭐한 7 분씩 건 애들이 잖아요 한 면 당 한번씩 이렇게 구어
가지고 한 면 당 측면 c7 번씩 그 이상을 땡 까사 받는것은
그리고 이도가 어딘지도 중요하구요
우리는 즉 한국 미디어에 살 빛 받는것에 이제 진화해 가지고 적응하고 한
거지
또 이제 몽골 인티 가 섞여 있으니까 약간 좀 북쪽에 사는 사람들 기존의
좀 맞지
막 뿌리가 척도의 가까이 가서 동남아 국가들 이런데 햇빛 엄청나게 강렬한
데가 가지고 맨몸으로 받는것은
너무 적합하지 않죠 우리가 오랫동안 그런 햇빛이 3 노출 되어 본 적이
없으니까 그 백인들이 백인들이 피부 하이 증거는 피부 까만 사람들은
북쪽에서 다 죽었으니까 그런건데
유럽산 은 그 유럽 쪽을 북쪽 이잖아요
다 죽어 가지고 하 해진 건데 그 사람들이 이제 뭐 비행기 개발됐다고
적도 나라가 가지고 아니면 호주 가치만 햇빛이 쨍쨍한 데가 가지고
뒷발은 다음에 다 피방 걸리는게 그런거 때문이에요 그게 오랜 시간동안
진화에서 맞춰진 건데 그걸 순식간에 것을 하니까 몸이 적응할 수 없는
거죠
이런식으로 이제 패피 또
저가 잘 생각하면서 사회 줘
바로 300 칼로리 다이어트 로 10키로 팔까 생각중인데 어떨까요
했어요 뭐 왜 그런 생각을 하시는지 를
에 따라서 또 좀 다르겠지만
1 반론으로 는 당연히 저한테 어떻게 생각하시 냐고 보러 보시면은
오늘 그런걸 왜 하냐고 왜 하냐고
왜 한 영혼을 좀 그렇고 뭐 이어 있을수도 있으니까요
왠지 다른 좋은 방법이 더 많이 있지 않을까요 라고 생각이 드네요
그 타 이 어 트 가
잠기 단시 그 몸이 준비가 되어 있어야지
할수 있는거라 까막
방송에 진짜 잘 챙겨 먹어 가지고
영화 서도 웬만큼 그동안 잘 먹어 왔고 지방도 넉넉하게 있다면 은 갑자기
11 장식이 장기간 씩 들어가도 몸이 알았어 그러하겠지만
그게 아니고 평소 몸 상태가 별로 안좋아 쓰면 은 굉장히 힘들 가능성이
높죠
짱이 좀 살을 빼야 되면은 처리
단백질 먹으면서
단백질 만 먹는 식사가 있거든요
진짜 그냥 거의 단백질 만 먹고
지바 133 라야 먹는거 에요 꼭 살을 당장 급하게 빼야 되는 상황이면
은 그게 가장 좋은 방법이라고
생각해요
이 대안이 안녕하세요
4 운동은 당연히 해야 됐고요
얘 뭐 살 빼는데 굽는게 쉬우니까
야 막 습하게 굽는 거 생각 택하신 분들이 많긴 한데
예 굽는 건 아쉽지만
망가진 몸 되살리는 것은 쉽지 않거든요
근거를 좀 생각을 하시는게 초차 않을까
아마 뭐 잘 모르는거 게 해도 그냥 갑자 그 다이드 급 다이어트 얘기
하실 거면 평소에도 그렇게 엄청나게 건강 관리가 잘 되셨을 것 같은
않은데
집 1일이면 짧지 않은 시간 이거든요
사람의 인식이 진짜 뭐 사키 하나회 천원짜리 캐럴 처음으로 썼거든요 걔랑
껍질에서 꼬리는 합니까
그래 이 거지 싶은데요 아
4 애처 글 안 한 달 게리 었나 아쉽네요
달걀은 원래 세척하는 게 맞긴 한데
물론 그렇다고 해서 막 엄청 더러운 달걀을 먹어야 되는 것도 아니지만
참 웃겨요 법이
달걀 세척 관련해서 예를 들어 미국 같은 경우는
밝게 는 무조건 세척을 해야 되요 걱정으로 우리나라도 거의 그의 가깝죠
어쩜 으로 부조 껀 세척을 하게 강제 하는데
유럽에서는 업적으로 달걀을 못 갈게요
모든 유럽이다 그런지 모르겠고 적어도 스웨덴은 달걀 닦는게 달걀을 물에
세척하는 게 법적으로 금지되어 있어요
그런 식으로 같은거 를 태워도
바로 다른 기재 를 트니
그래서 세대에서는 물로 세척을 못하니까 겉에 너무 더러운 것은 유통이 안
되고 뭐 적당히 더러운 거는 즉 사포 나 아니면 솔 같은 걸로 싹싹 닦아
내고
그런다고 하더라구요
아이 사진이 더 좋았기 때문에
와
으
얘는 좀 특이 케이스인 것 같긴 한데
아 이건 복상 한데 너
으 으 으 세요
생각하셔야 돼 이거 다 지방인데 oo
뭐요 다지 밤
아트 나네요 저거 하나 있으면 은 몇 달을 먹게끔 안 쓸 수 있습니다
으
그러면 에어 텐데 4
아 3대 요법 3
피하면 좀 더 커보이네요
좋습니다
같소 브 시가 쏘듯이 정확히 어떻게 만든 잘 모르는데
생선으로 만든 거 아니에요
총선을 막 졸업하지 만든 건가요 생선
뭔지 좀 찾아볼까 요가 서브가
그럴땐 네이버에 검색해 옴 되죠 갓을 오붓이
이렇게 음식명 백합
가츠오부시 맞춰 보시는 손질한 가다랑어 를 삶아 소년 1호 곰팡이를 피어
만든 것이다
아 이게 뭐 훈연 해가지고 말린 다음에
발효 1 그런 건가 보네요
기상 전 뜻이
뭔가 거
이름 들어서는 되게 괜찮은 식품 같은데 이렇게 스테이션 설명 들어서는 요
1키로 이상 해 가 사랑 을 사용해서
만드는 방법
길 기름은 제거해 가지고 가네요 상업 잊지 않게
빨면 다음에 뼈를 발라내고
영계의 걸리고
성아 고 또 걸리고
먼저 시킨 다음에
각 꼭
빨리 고
곰팡 피우고 으
아 이렇게 하면 끝나는 거예요 어 이렇게만 만드는 것에는 뭐
향 칼리버 식품 이네요
전통적인 별로 훈련을 하긴 하지만
좋은거 같은데요
가 따라와 참치 줘 참치의 일종 이죠
목초 비설 벤치 접어 털어도 평생 살 수 있겠죠
음 그렇죠 어이 그렇죠
다른거 를 아예 안 먹으면 은 글쎄요
철분이 좀 부족할 수도 있고 그렇죠
그게 사실 치즈만 먹고 버터 먹는 것은 전혀 자연적 이지가 않잖아요
우리가 목축을 하면 수컷도 태어날 거고 스코어 태어나면 잡아서 뭐가 될
거 아니에요 그리고 치즈 를 만들려면 렌 4시 필요한데 렌 넷은 송아지
위에 있는 거에요
그 새끼 염소 든지 모양이 든지 개념을 위에 있는건데
렌 넷을 얻으려면 필연적으로 도축을 해야되요 도축을 하면은 뭐래 는 막
꺼낸 다음에 걔 버리지 않을 거 아니에요
머리부터 발끝까지 남경 없이 다 어 먹을 거고 크게 이 집의 침탈
사람들이 일주일에 한번씩 고기를 먹었다고 하는게
렌 날 쓰러 얻기 위해 도축을 했어야 되니까 하니까 소 송아지 들은
그렇게 잡아가지고
얘는 만들고 나머지 뭐 끓여 가지고
탕으로 만들어 먹고 뭐 사공 꼭 그려서 먹고
뺏고 젖짜는 젖소 들도
딸과 많아지면 죽을 텐데 그래도 그럼 잡아서 먹을 거고 그런 식으로
고개를 아예 안먹고
치즈랑 버턴 먹는것은 자연적 있진 않죠
5기 500 대신 그러나 파단 500은 그런 아파서 뭐가 또 너무 많죠
오케이 500g 은 일반 론으로 얘기했을 때 단백질이 1 100g 정도
되는데
그러나 파단 5 같은 경성 치즈 들
이렇게 압착 치즈 들은 30% 가 넘 거든요
그냥 30% 라고만 개선 해도 일단 150g 정도 되니까 단백질 함량이
1.5 베이 많은 거잖아요 그것부터 가 그 이상인 경우도 많구요
음 그리고 그러나 파단 5 나팔 음장을 내지 안오는 지방을
어떤어떤 애고 약간 까 저지방 우유로 만드는 거라서
지방 영이 좀 부족하니까 지방 농도 좀 따로 챙겨줘야 되고 그리고 그런
압착 치즈 들은 워낙 수분 함량이 적은 데
지방 이랑 단백질 모여 다른 영양 성분들이 농축되어 이 너무 농축되어
있는 애들이라
그것만 먹었을 때에는 소화하기가 그 정도로 대량을 먹으면 쉽지 않을 수도
있구요
보통 그렇게 치즈를 같이 먹을 때 치즈를 먹을 때는 예 기사 게는 우유를
같이 마셔주고 는 했는데
뭐 몽골 도 마찬가지 꼴 스위스를 침탈 사람들도 마찬가지로 요 예 그런
우유 없이 적절한 수분 섭취 없이 먹으면 변비가 생기거나 볼수가 있구요
근데 뭐 체제로 좀 같이 먹는 것 자체는 초 쳐
치즈가 일반 고개 보단 훨씬 영양성분이 마니까
경영학과와 높으니까
가 서브 시가 참 이런 식으로 만들어 지는것은 제 몰랐네요
4 아마씨 판 가 소스 이들은 뭐 이런거 아님 경 카바니 꺾인 안돼요
그래도 이런 전통적으로 언트 적인 방식으로 만들어진 애들은 되 게 좋을
것 같아요
자연산 읽어 고 가라 라고 하는
강서 수분 섭취는 어떻게 하시네요
그냥 물을 마시고 싶을 때마다 하세요 따로 개밥
정해 놓고 하지는 않습니다
저에게는 하루에 얼마나 마시는 게 적절할 까요 많이 마시고 는 쉽고 살을
찌기 싫고
글쎄요 그건 에 그 다른 음식을 또 얼마나 멍 제 따라서 다를 거고
바람 마다 좀 다르죠
a 으 이제 몸상태 보시면서 반응 보시면서
뜻이 라고 말씀드릴 수 밖에 없을 것 같네요
목이 안 맞는데 물을 맛의 있는 것은 좀 이상하긴 한데 요
목이 말라서 죽을 것 같을 때 까지 기다린 다음 입으로 마시는 건 다음에
정상이지만 하니까 아 물을 먹기 싫은데 억지로 먹는 것도 좀 이상하죠
근데
완성 탈수가 심한 사람들은 자기가 몸에 수분이 부족한 지를 인지를 잘
못하는 경우가 많아서 그런 분들을 평소에 맞불 300mm 500mm 도
안 드시는 분들이 있단 말이에요
그런분들은 적 의식적으로 뭐 거치면서 전에 질도 잘 챙겨서 먹어주고
이런 게 좋겠죠
너의 그 불을 미리 챙겨 먹는게 뭐 그렇게 좋을 거 록은 생각을 따로 안
하는게
사람이 살면서 물을 지금처럼 마시고 싶을때 아무렇게나 을이 아무때나 복
것인 만큼 다모 꼴 수 있는 영어가 그렇게 많지 만은 않았을 거예요
그래서
그런데 뭐 또
그러니까 물도 신기한 얘기가 봤는데 5초 같은 경우는 굉장히 물이 많은
나름 아니잖아요
지금은 이제 물론 사막화를 사람들이 너무 많이 심각하게 칭 시켜 가지고
문제가 정말 심해 신계 많지만 과거 이제 호주 원주민들이 살때도
타마 게 아니었고 굉장히 비옥한 땅이 고
우물도 많고 그러긴 했지만 물이 넘쳐 났다 고난이 있을 거란 말이에요
그냥 기본적으로
이제 그럴 때 그래서 이제 물을 마시 로 한번 가면 의 그 호주 원주민
남성 한 명은
한 번에 한 4리터 까지도 불을 마실 수가 있었다 1 갤런 을 그냥
그자리에서 뚝딱 하세요 일반인이 그렇게 마시면 바로 물 정도 걸려서
주거든요
죽거나 아니면 에 영구적인 내선 살이 깔아 근데 그럴 수 있었다고 하니까
사람마다 좀 적응 하기 나름인 것 같긴 한데
음가 서브 씨처럼 시계 곰팡이 피어 먹는거 오늘 괜찮네요
숭고 팡야 에 따라 다르죠 치즈도 곰팡이 대부분 잡혀요
곰팡이 몸에 주도 곰팡이 고
따뜻 곰팡이 고
혐오 근 도 곰팡이 모 100% 같은거 아니어도 비슷한 그
o 뭐 건 똑같아 하죠 완전 똑같은 당이 아니지만
상세 일이 그때 달라지게 또 째는 현매 금 까지 포함하면 은 뭐 케피어
도 그런거고
빵도 싸우던 빵도 그런거고 5
4 드라이에이징 해도 곰팡이 피조
곰팡이는 그런 식으로 사람이 에도 곰팡이 키고 요
곰팡이로 바로 가는 거잖아요
음
세번째 9 않다고
그게 뭐 울 먹는다고 빗에 먼지가 방어 되곤 딱히 엄청나게 그런
드라마틱한 체크가 있진 않을 거에요 빼 우물은 적지 않게 맞춰주는 계셔
초 너무 많이 마시는 것도 별로 안좋구요
족하게 마시는 분들도 많으니까
근데 사실 그런건지 다 따져서 양
예 그 동물이 자기가 우리도 동물이 잖아요 그동 노리자 기갑 우리
필요한지 안 필요한 째는 본능적으로 알 수 있어야 되니까 그게 정상
이잖아요
내가 뭐 내가 내 몸에 지금 목이 마른 건지 보기 안 맞는건지 물을
빠져야 되는 건지 안 맞아 되는건지 를 9분을 못해 가지고 남들한테 물을
먹는게 좋을까요 아닌게 좋을까요 이렇게 물어보는 게 사실 굉장히 이상
한거니까
자연스럽게 그렇지 않도록 듯 내가 목이 마른 건지 안 마른 건 지를 알
수 있을 할 수 있도록 하는게 좋겠죠
단기적으로 봤을 때
우여 저는 권 하지 않죠
크게 분제 없다는 게
진짜 문제가 없을 수도 있긴 한데 대부분 문제 있는지 모르고 먹잖아요
먹어서 바로바로 아 이건 문제가 있는 제품이고 이건 문제가 없는 식품이고
를 명백하게 알아 내기가 힘든 경우도 많아요
완성 적으로 염증을 주는 식품들이 특히나 더욱 그렇구요
까도 만들었을 땐 아이콘 밀가루를 사용하시나요
아니요 저는 그 요즘 빵 안 맞는지 좀 8 되긴 했는데 마지막으로 빡
만들고 마차가 빵 만들었다고 뭐 사진 찍어 올리고 그랬잖아요 그것은
식단일기 같은거 어떻게 보여드리면서 거기서 거 제품 빵이라고 뭐 켄도
보여드리고
그럴 때는 엠텍 밀가루 라 텔레 이어 글로 밀가루 터키산 6 0 1 가로
썼어요
그냥 요즘 일반 될거 루저 유기농 잉
m 브라운 그냥 뭐 이런 밀가루 라고 해도 품종들이 정치 다르긴 한데
라는 것도 좀 다르고 며 어쨌든 그냥 현대 밀가루 되었죠
않고 밀 가로는
백미가 로 총리를 사고 싶진 않았는데
100매 괄호를 따로 안 팔기도 했고 품절 때 썼나 뭐 그래 가지고
찰 수가 없었죠 그냥 통곡 근 파란 팔던데 그걸 사가지고 그래서 직접
갈아 가지고 제빵을 해볼까 하다가 도
그정도는 아닌거 같아서 제가 뭐 빵을 그렇게 계속해서 만들어 가지고
열심히 먹을거 면은 했겠지만 그런게 또 어떻게 아니니까
그래서 그렇게 댁 밀가루 유기농 쟁 물가가 좀 사와 주고 해서 먹다가
그럼 또 안했죠
날씨만 따뜻해지면 해볼까 쉽게 나네요
빵 만드는 것도 좀 귀찮아서 제 있기는 한데
그래 참 재밌어요 예방 건 되는 것도 기들이 잖아요
똥 시험 씩 발전하는 것도 재밌고 이렇게 해서도 해보고 저렇게 해서 도
해보고
진기 하니까
밤 더 넣어서 보고
잉꼬 맞니 워 청크 회 건 감사합니다
아웃 5 아우 도 안 사먹는 것도 찝찝 하니까 그게 뭐 더 밀가루 도
그렇고 제가 직접 구워 먹을 때는 그래도 국가 몇가지 치킨 것들이
있거든요
좋은 바로 를 굉장히 오랫동안 하고 바로 도 최대한
트럭 처가 무너지기 직전까지 발언을 하는 편이고요 진짜 최대한 끝까지
막
여기서 조금만 더하면 을 이제 완전히 팬케이크 된다
하기 직전까지 바로를 해가지고 먹으려고 노력을 했고 그 다음에 더
밀가루도 안쓰고 이제 바깥에는
집에 있는 유기농 쌀을 제가 직접 갈아 가지고 굉장히 콜스 하게
그렇게까지 하거나 아니면 은
뭐 옛날 할머니가 만들어 주셨던 전분가루 가 있어요 그거 를 이용해서
하거나 가던 밀가루 같은 경우는 활짝 전처리 안된 밀가루 니 셈이니까
그런 것들 온 일반 빵집에서 온다던 밀가루를 쓰잖아요
그래서 이제 그런 것도 조안 하려고 했고
여러모로 집에서 할 때 장점들이 있죠
그런 특히 좀 잘 해서 먹어야 되는 음식들은 직접 해먹는게
그 사람이 바로 를 얼만 어떤 식으로 했을 지 감이 잘 없잖아요
그게 뭐 셀리 학병 환자인데 진짜 제대로 내가 만든 써 얻어온 괜찮은데
다이아몬드 사우드 오나 안오나 이완된 뭐 이상 대충 만든 빵은 먹었을 때
반응이 확 안좋은 사람들이면 9분이 되겠지만 대부분 사람들이 그 정도는
아니기도 하구요
so 등 가 글루텐이 어떻게 만드느냐에 따라서 다 엄청 다르죠
진짜 갈때까지 다 바로 시켜 가지고
스트럭쳐 거 보고 나도 그냥 계속 두면 은 진짜 물처럼 풀어 지거든요
아무런 히마리 가 없게 되요
글루텐이 고단백질 거 보고 그냥 싹다
바로 가 돼 가지고 균들이 다 먹어 치워서 다 분해를 해 벌어 가지고
아무도 안 남게 되는 거에요
그런 상황에서 는 그렇듯이 사실상 없다고 봐도 되겠죠
그리고 실제로 이탈리아에서 연구했던 것 중에 뗄 약병 환자들 데려다 놓고
싸우 더 오를 정말 공들여 가지고 만들어서 뭐 끼니까 아픈 반응이 없다
라
그런거는 사실상 글루텐 프리 라고 봐도 되는 빵 드린것 하네요
자 이제 그런 식으로 할 수 있겠지만 동시에 싸우더라도 이름을 붙여도
우리나라는 특히 싸우 더위에 규제가 없어 가지고 아보카도 오일 엑스트라
버진 야 그냥 내 마음대로 붙이는 것처럼 따도 도 약 바깥에서 사먹을
때는 그 사람이 싸워도 스타터 도 좀 넣고 그냥 이스트 도 좀 넣고
그냥 이 사실 그렇게 하면 게 이스트 바로 빵인데 떠도 스타트를 안 넣은
건 아니잖아요
반죽이 좀 섞어서 어떻게 하는거예요 크게만 0.5 g 이라도 섞어서
넣으면 넣기 넣은 거잖아요
우리가
바나나맛우유 들 보면은
바나나 뒤안 0.05% 0.005 2% 그 정도 들어 있잖아요 그런
것처럼 이제 싸워도 스타트를 조금만 넣어도
그걸 그냥 싸워도 빵이라고 붙여도 그거에 대해서 귀재 하거나 싸워도 빵은
이스트가 들어가면 안된다고 거니 스텝업 몇 번 디아로 들어가야 된다고
싸워도 카터가 바로의 얼마 이상 뭐 관여해야 된다고 이런 관련 법적인
그런 뭐 이렇게 정의가 없다 보니까
크게 또 그런식으로 싸우도록 만들어가지고 대충 이스트로 바로 시킨 다음에
파는 방이면 글루텐이 사실상 똑같이 들어 있을 거고
다르죠
집에서 직접 만들면 는데 최대한 없을 순 있죠
끝까지 다 바로 시키고 저온 발효 도대 냉장고에서 엄청 오랫동안 하고
그러면요
쌀 김치 제도 가열해서 먹으면 좋겠죠 갈 체제가 앉으면 치즈빵 티도 안
좋겠죠 펑 뛰어간 때 스위스 전통 되지 않네요
가열해서 먹으면 않죠
그리고 스위스 사람들이 가끔씩 파티 할 때 뭐 명절에 h 제품 대 한
번씩 뭐 근거를 가지고 우리가 그렇게 막 오기는 힘든게
사람들은 평소에 엄청나게 건강한 음식 만 먹다가 이렇게 한번씩 부어
가지고 그릴드 치즈 도 좀 먹고 그러는 건 돼 이제 그걸 가지고 그 우리
카
평소에 좀 예 이상적이지 못한 식사를 하면서 그 사람들이
명절에 한번씩 했던거 를 똑같이 따라하는 것은 좀 그렇죠
까
우리도 그런 식으로 평소에 식사 잘 챙겨서 하다 봐 가 좀 비싸긴 치즈로
먹고 이제품 멍 다면 설교 안된걸로 먹고 뭐 고기는 어떻게 먹고 시작
기름도 안먹고
그러다가 한번씩 그런걸 먹는거 는 상단 역정
근데 이제 원론적인 이야기로 돌아가면 은 좋지 않은 건 맞죠
치즈는 괜찮은 제어 버터나 오염 막으면 두 군데 군데 고정석 느끼며 쓰면
지속되는데 그런 안맞다고 보면 될까요
음
치즈는 그냥 일반 아무렇지 즈 나무 스트링치즈 나 아니면 무슨 앙팡 치즈
이런것도 괜찮으신 데 버터나 우유가 안좋으신 건가요
간장에 들어있는 밀가루 는 어떨까요 같이 바르게 서 괜찮은가요 10항
고추장 1 n 전 어떨까요
시판 고추장이나 된 전 도 그렇고 간장도 그렇고 뭐 얼마나 체가 어떤
식으로 만드는지 그런걸 잘 모르니까 명확하게 는 말씀드리기가 힘들지만
그래도 일단
장의 들어가는 밀가루 들은 장 이라는게 우리가 아는 된 정 간장 고추장
들이 기본 몇 개월은 발언을 하는 것들이 잖아요
그런 것들은 사실 썬 문제 없다고 생각해요
[음악]
그럼 얻자 필러는
802 안된 치즈는 아닌데
우유 은 생 우유가 끓어 하신 거에요 아니면 은 철근을 거 안 좋으신
거에요
밝혀 온 된 것들을
안 맞으시는 걸 수도 있고요
근데 어쨌든 쓰셔서 반응이 별로 안 좋으시면 은
슈퍼에서 파는거 면은 그냥 살균된 걸 텐데
별로 안좋죠
예 아
그냥 비싸긴 체제 이런거는 제 괜찮으시면 뜻이고 나머지 안 좋으시면 은
피하시는게 좋을것 같아요
확보 키 소스는 터인데 밀가루 요
글쎄요 별로 안좋지 않을까요 떡볶이 소스 부터가 별로 안 좋을 것
같은데요
떡볶이 끈 그런데 떡볶이 소스에 들어있는 일까 라는
별로 볼것도 찾을까요
플래시에서 아버 카드는 먹게 어떤가요 키트 할 때 탄 수는 있지만 지방
많아서 자주 뭐 잡고 자주 먹었거든요
너무 커도 좀 되시는 것은 괜찮죠 초
과일이 전에요 파일을 먹는건 괜찮 쳐저
물로 이제 말러 짓거나 그러시면 은 안 쓰시는 게 좋겠지만 그런 거
아니면 는
바람만 님 안녕하세요
뽑기 위한 법적 더 포키 그리 음 생각은 하나도 안 들어서
확인 떡볶이 인데 엄청 좋아하시는 분들이 많긴 하죠
친권 증인 않아 제주 올릴까요
음
식사하고 나서 올린거 는
장내세균 총 문제 인 경우가 많다고 하거든요
그런 부분도 한번 생각을 해보시면 좋을 것 같구요
바쁠 꼭 먹지 않아도 낮에 졸린 거는 일단 규칙적으로 생활을 하면서
아침에 일어나서
같은 시간에 햇빛을 계속 눈으로 직접 직사광선을 받아 들이고
암에 똑같은 시간을 자매 들고 똑같은 시간에 블루 라이트를 차단을 하고
이런 습관을 가져 보시는 게 도움이 많이 될 것 같아요 수면에 7을 조금
더 넣을 쓰시면 다음에 이제 af 도 최대한 줄이기 위해서 와이파이 될
꺼고 핸드폰 당연히
그것이 만화 비행기 모드로 드시거나 하셔야 되고
그런 것들을 같이 써보시면 은
움이 되지 않을까 이다
운동 하시는것도 좋구요
아기가 백미를 먹는 상황에서 지방을 어느정도 먹는게 좋을까요
음
그렇죠 왜 그의 제가 그 아기를 직접 본 적이 없으니까 그렇게
딱 갑자기 이렇게 알게 갔어
예 모르겠어요 그
약간 이런 어떤 감으로 따라 가셔야 되지 않을까요
되도록 의미보다는 지방을 줄여 주시고
주가 이제 에
아 케이크 몸상태에 보면서 살이 빠지고 있으면 좀 더 드시는게 좋을 거고
딸의 너무 찌면 은 좀 줄이시는 게 좋을 거고 그렇게 봐 가면서 채 되지
않을까 합니다
다시 그런거는 아이를 미리 키워 봣던 할머니들
할아버지들 이렇게 좀 지혜가 많은 원인들이 알려줘야 되는건데
4 2 저도 제가 안 켜 봐서 잘 모르겠어요
항상 내용이 너무 신선하고 이렇게요 감사합니다
무기력증 근육통에 뭐가 중요할까요
음
근육 통한
근육통 도작 아멘 여긴 경우가 되게 많거든요
목젖 사념 때문인 경우도 적지 않다고 하구요
그런것들도 좀 신경써 보시는게 좋을것 같고 기력 째는 비타민 b 군도
그렇고
스테아르산 도 충분히 잘 먹고 신체 체내 에너지 대사가 잘 돌아가게 일단
미토콘드리아
에 중요한 영양소들을 잘 챙겨 먹어 주는게 좋겠죠
끝엔 뭐 아연
그 외에 이제 여러가지 비 타 민 들
칼은 잇힝 탄 깍 고기를 잘 되시면 일단 어느정도 해결이 되구요
그 다음에 이제 식생활습관 깔 식습관 말고도 생활 습관도 굉장히 중요하죠
규칙적인 생활습관 규칙적인 운동
밤에 잠 잘 자고 밤에 잠 잘 자는 게 엄청 중요한데 생각보다 잘
못하시는 분들도 많은 것 같아요 실천을
지금 생활 이렇게 불 요런거 켜놓은 것처럼 여기 불 꺼놓고
롤의 차단하는 게 굉장히 중요하고 이것도 차실
또는 이제 방송 아니까 켠 후 같이 평생 이것도 당연히 거 나요
예 프로 라이트 를 밤에 보지 않는게 굉장히 중요하고
핸드폰이나 컴퓨터 쓰시면 블루의 차단 어플 다 쓰 10 드셔야 되구요
그런 식으로 참 잘 자는 게 참 중요하죠
여태 인사 업체를 위한 마리골드 꽃차 어떨까요 세상이나 뭐 그런거 없겠죠
찰 모르겠어요 미 쓸 수도 있고 없을 수도 있겠죠
근데
음
이제
그럼 뭐 루테인이 든 모든 굳이 그렇게 섭취하기 위해서 체제 필요는
없다고 생각해요
님 대두가 정말 안 좋은데 발언 앞뜰 가끔이라도 드시나요 가셔서 절대 안
먹자
예 아 먹죠 굳이 그걸 먹어서 좋을 게 없는데
그거 꼭 낫도록 먹어야지 많이
독점적으로 얻을 수 있는 잇점이 있는게 아닌데
암 먹자
여타 지방 이란 0 물에서 나오는 텔로 로 주거든요 비싸 로 의 하루
300mm 정도의 아 그럼 아기 상태 보며 쳐 잘할게 감사합니다
근대
보면서 출발하시는 게 맞을 것 같아요
양관 하루 30g 정도 오시면 만나요 머언 찔찔 진데 익혀서 주고 있고
다른 특이사항은 아직 없어요
아
여태 안 하나도 안 먹다가
이제 먹기 시작한 검에는 뭐 그정도로 좀 주셔도 될 텐데 왜 쭈 정도는
더
그래 이제 좀 장기적으로 봐서는 하루 30g 을 아기 엄 청 취 짜거나
끼가 하루 3시간씩 매일 먹기에는 좀 많을 수 있을거구요
그런데 10g 정도 면은 충분할 텐데 근데 그동안 하도 안 주셨으면
그 다음엔 a 가 당연히 부족할 테니 까
당장은 괜찮으실 것 같긴 해요 첫차 줄여 가시면 좋을것 같아요
펠리 컬러 내 너리싱 트레디션 보면 레시피 스테비아 파우더 있는 경우가
있는데 써도 되는 걸까요
이렇게 스테비아 파우더도 만약에 넣었으며 는 그 그런게 있어요 아까
걔들 또 매상 프렛 제단에서 권장하는 쇼핑 까 매년 나오는 쇼핑 가이드
가 있거든요
쇼핑 가이드 가 있고 언제 어느 브랜드가 있고 그래요
탭이 아 파우더 라고 해도 다 다르잖아요 어떤 식으로 만들었는지
여기가 감미로워 라고 봤을 때 메이플 시럽도
에이플 향 넣고 라흐 그냥 액상과당 나온다 메이플시럽 이라고 나오는 것도
있고 진짜
그 숲에 있는 메이플 트리 들에서 이렇게 막 한방울 한방울 한땀한땀 뭐
가지고 만든 메이플 시럽도 있고 그렇듯이
캐비아 파우더도 퀄리티가 더 다를 테니까 이제 그런거를 잘 오셔서
드시는게 좋을 것 같구요
어 그걸 맨날 먹어 라고 하는것은 당연히 셀프 언론도
권한을 찬이는 아닌 바 니까 적당히 한번씩 드시는거 는
괜찮겠죠
형상을 저리 한다 며 후라이펜에 뭘 들고 고 할까요 음
생선은 저는 에어프라이어 사용하는 편이구요
크게 이제 온도 솔 하기도 편하고 시간 조절하고 평화 하세요
펜 에서 구울 때는 크 래 도 이제 동물성 지방 쓰는 게 당연히 좋겠죠
어 생선의 돼지기름 이나 속이 롱 쓰기가 좀 그러시면 버터 사용 하시는
거 어 가 좋을 것 같아요 버터랑 생선을 잘 맞으니까 요
헤드라이트가 적외선 이잖아요
뭐 집에서는 어렸을 때 치마 들어가면 저 상표 있으니까 그런 건 써봤지만
집에서 해보지는 않았어요
뭐 저것 좋다고 하는 사람들도 많긴 하더라구요
이렇게 적에서 나오는거 뭐 기구 같은걸 개밥 될 거 서 몸에 다 째고
비싸서
누가 선물해주면 쓸텐데 아 예
단백질 섭취는 파운드 당일 그럼 을 목표로 두고 드시기를 꺼내요
제가 단백질 관련해서 써넣은 크리 있거든요
음
오랜만에 들러 글을 한번 들어가서
아참 그 씽크 10월 이후로 여기 달
식단 생각하라 써가지고
lee 있구나
이런 글이 있어요 제가 플러그 에서는
* 중에 여기 보면 단백질 양 계산법을 썼거든요
이런 계산법이 어디서 나왔는지도 이제 되구요
케이블의 리온 박사가 권하는
그리고 뭐 다른 사람들도 이렇게 많이 권해효
예 이상적인 몸무게 목표 몸무게를 파운드 으로 환산했을 때 숫자를 g
만큼 되시라고
에 사실 같 레드라이트 이런거를 사도 꾸준히 하는 것도 중요하 자
그만큼
시장과 된장을 건강하게 만들거나 건강에 먹는 방법 없을까요
전통적인 확보로 만들면 거의 뭐 괜찮다고 보긴 해야죠
근데 건강하다 라는 말은 좀 애매 하다고 생각해요
이렇게 건강 하려고 먹은 건 맞지만 그 때 당시에
된장 이런 걸으니까 콩을 뭐 몇개월씩 몇 년씩 바로 해가지고 아등바등
먹었던 것은
바로 선택지가 별로 없었으니까 같이 옹이 진짜 꼭 먹어야 되는 중요한
건강한 식품 이라서 가 아니잖아요 오히려 콩은 굉장히 해로운 식품인데
그거라도 먹어야 했던 더 조상들의 지혜가 담긴 식품 이니까
지금에 와서 꺾고 콩을 먹지 않아도 충분히 단백질 섭취 일을 할 수 있는
때에 와서
건강을 생각하면서 먹는건 아닌것 같구요
근데 다만 이제 맞을 생각하면서 먹을 수 있겠죠
전통적인 모 장 만드는 방법들이 있잖아요 그대로 해서 드시면
크게 걱정할 것은 아니라고 생각해요
역에서는 해피 시랑은 좀 다르죠
택배 슨 그 햇빛에 는 적외선 돼 있는데 저 새는 저 섬 많이 있긴 하죠
그런 적외선이 더 강하게 내리 채 겠죠
따라 천 님 안녕하세요
식초도 괜찮 쳐저 우리가 추선 아세트산 이런거를 이제 먹을 수 있는 길이
사실 크게 많지 않거든요
이런 의미에서 콤보 차도 참 좋은 식품이기도 하구요
펌프 차도 그렇지만 케피어 도 초산을 먹을 수 있는 방법이고 또 초산을
뭔가 식초가 당연히 젤 먹기가 좋은 방법이구요 초상을 먹으려면
프로피온산 이나 다른 것들도 그렇지만 그런데 이제
음 초산을 식초로 먹지 않으려면 케피어 는 4세 용대
케피어 도 먹기가 쉽지가 않잖아요 일단 우유가 있어야 되고 케피어 라는
그 특이한
바로 체가 있지 않으면 뻐 올 수가 없었던 거니까 과거의 인간이
색상 케피어 를 먹긴 힘들었을 거고
온 붙여도 마찬가지로 그
코비가 있어야 되는데 케피어 나 마찬가지로 그렇잖아요
그런 그래서 식초가 없이 우리가 초상을 먹으려면 타임 이 트 하잇 이범호
하이 든 그런걸 만들어서 먹어야 되는데
그런걸 이제 현대 사회에서 우리가 먹기가 조금
차에 통 영상 좀 그렇잖아요 오기를 섞어서 먹는다 고 하면 대부분 더
이상의 생각하니까 그런 면에서 봤을 때
초가 괜찮 초 그래 이제 너무 식초를 진하게 자주 드시면 치아가 좀 50
될 수 있으니까 그건 조심하시는 게 좋겠죠
앗 이었으나 3% 치아가 어떻게 사용하시나요
치아 권법을 소취하 게 하나 있긴 하구요 근데 이제 소금의 닦는 것도
하고
아저씨나 샴푸는 아예 사용 안하구요 샴푸는 노른자로 가끔 갚는데 그거
말고는 평소에는 참고 안써요
저와 플러스 평 의 플라스틱병 이 팔리는 거 안 좋을까요 비너스 천
아닌데 전통 바로 시키는건 먹어 두는 되겠죠
m 사실 까 먹어도 되냐 안되냐 로 따지면
당장 먹어서 춥지 않으면 일단 먹고 된 것은 막 긴 한데
냥이 제가 그냥 그 중에서 뭐가 더 좋고 뭐가 조금 덜하고 그런 정도가
이 있는 것 줘
플라스틱병 인더 와 이제 웬만하면 피하는 게 좋겠지만
어
그룹 플라스틱의 들어있다고 해서 무조건 먹으면 죽는 식품이 그런 것도
당연히 아닌 거고
상황에 맞춰서 최대한 그때그때 이제 최선의 선택을 내리면 되는 거죠
음 구연산을 식초 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로
로 로 로 로 로 로 로 로 로 로
됐어요 그건 잘 모르겠어요
근데
우연 산을 식초로 먹는것은 측 철 우리가 막 진짜 많이 먹을 순 없잖아요
그런 의미에서 블로그 렇게 뭐 면상을 내가 꼭 챙겨먹어야 겠다는 생각으로
식초로 먹기는 좀 어렵지 않을까
책 쎕니다
그냥 레몬으로 하나씩 되세요
택 아니라 입니다 기울인 어 를 괜찮으시면
예 a
다이어트 할 텐데 어 터 지방이 된 지방 원점 빼는게 좋을까요
지방을 조금 빼는게 이제 그 엄청나게 넘치게 먹는것보다 당의 좀 덜 먹는
게 좋기는 하겠죠
일대일 정도에서
억 진짜 나는 죽어도 살을 빼야 되겠다 싶으면 은 지방 거의 아
먹으면서도 단백질 먹고 뭐 할 수도 있구요
사람 빠지죠 그러면은 이제 굉장히 고통스러워서 그렇지
그리고 이제
지방을 똑같이 먹는다면 배우 터치 방 대신에
토치 방이나 양 지방을 먹는게 초 처
여타 채 황한 쪼금 이제 굳이 따지자면 살을 찌우는 축에 속하고
어찌 방이나 양 지방이 좀 빼 주는 초
쪽에 속한 이까
구할 수 있으면 쓰 s 를 그 심장 지방을 구해 가지고 주택 이름 이라고
하죠 또한 걸로는 그런것 해서 먹는다든지
걔들은 에스테르 선이 더 많으니까
하기 좀 더 쉽게 빠지겠죠
식물성 단백질 파우더
일단 거의 다 굉장히 저품질 이죠
뭐 대두 단백 은 당연히 절대 먹으면 안되는 거고 완 두 콩 단백
이런 것들은 생체 역률이 반도 안 되니까
놓고
그렇게 이제 그런거 를 만들면서 들어가는 공정 들이 사실 조치가 않잖아요
근데 이제 다만
어 포테이토 감자 담백 한 커 늘
영양적으로 는 영화가 참 우수한 걸로 알거든요
그리고 치아씨드 단백 또 뭐 따로 개똥 축 해가지고 뭐
분리를 해 놓은 게 있는지 모르겠는데
요즘 그런대로 쓸 만한 것들도 있긴 한데 대부분 다 생체 정렬이 절반이
채 안 되거나
다른 영역과 도 없고 항 영양소들은 굉장히 많고
캣 좋진 않죠
뭐 하는 똑똑한 건 아니고 그냥 관심이 많은 거죠
급성 위험 이어서 본의아니게 쌀 많이 먹고 있는데
방 배치 즙 먹어도 될까요
양배추즙 에 개 몹이 벽을 보호해주는 뭔가가 있다고 예전에 이제 들어오는
봤는데 크게 이제 뭐 어떤 기전으로 되고 뭐
장점과 단점이 어떻게 있고 그런걸 잘 몰라서 그
대체 그 쪽에 대해서 많이 아는게 없어 가지고 오늘 드리거나 아니면 먹어
나지 않거나 이렇게 말 하기가 좀 어렵구요
음
4일 떤
그 위엄에 원인도 원인부터 이 잘 치료를 하시고
당시 그래 좀 음식을 그냥 많이 안 드시는 것도 그럴 때는 도움많이
테니까
즉 드시는걸 쓰시는 것도 좋구요
라를 천천히 빼는 쪽과 한번에 확 빼는 쪽 점 어떤게 더 좋을까요
글쎄요 그거는 뭐
그냥 00 건강적인 면에서 만 살펴볼 때는 당연히
자연스럽게 빼는게 초초 억지로 빼는 것보다는
운동 축 이랑 어떤 운동을 하면 좋을지 추천해 주실수 있나요
아
예 사실 운동은 본인이 재밌는걸 해야되요
아무리 이 세상에서 제일 좋은 운동을 2갑
올리거나 아니면 뭐고 안에서 창 안에서 알려 준다고 한들
같이 행위가 없으면 못해요 며칠 하다 그만 들 거 면을 의미가 없잖아요
그 아까 레드라이트 적외선 뭐 테라피 이런것들도 찬 다음에 안하면서
없는거고 없어 안무 학기를 산 다음에 이틀 하다가 쳐 받으면 상관이 채용
없는거잖아요
운동은 내가 재밌고 내가 좋아하는 것을 해야 되요
사람마다 집에서 혼자 이렇게 조용한 음악 틀어놓고 요가 하는걸 좋아하는
사람이 있고 아님 바깥에 나가서 사람들이랑 부대끼면서 격투기 하는게 좋은
사람도 있고 다 다르잖아요
내가 제일 재밌게 오랫동안 즐겁게
꾸준히 할 수 있는 운동이 뭘까 를 먼저 고민 해 보시는게 초치 않을까
운동이 특히 더 그런것 같아요
빨개 못 어떤 사람 그런건 아니지만
재미 없는거 하는게 차 힘드니까
그 주기는
사실 주기도 근데 뭐 일주일에 4번 이상 젊 공연하게 하시는게 몸에 늘
단체를 좋다고 하였죠
이 운동은 니까 제 계속 그럼 최대한 내 몸에 허락하고 상황이 허락하는
한에서 많이 하시는 게 좋긴 하죠
r 불어 이제 과학의 운동하는 것도 당연히 있지만
그렇게까지 뭐 해 창 인생철학 상응
이 아니면은
단시 끝나기 전에 빡세게 운동하는 거 참 좋죠
그 다음에 이제 딱 바뻐 었을 때 근육도 회복하고
내가 전통적인 비용 법은 잘 몰라요 있다는건 아는데 관심을 안 더 가지고
생각을
그런거 있잖아요 막
방구석에서 혼자 자기 할 것만 하는 그런 싸 같은 사람들 게 뭐
머리도 그렇고 옷도 그렇고 하나도 꾸밀 줄도 모르고 그게 이제 저라서
하는 그 외부에 모두 낮에 메모를 신경 쓰는 것을 해본적이 없어 가지고
그 한 가면 잘 모르고요 아직까지도 이제 관심을 안 가져서
있다는 건 아는데 에 8 3단 컨퍼런스 갔을 때도 그런 부스가 있었어요
그런 전통적인 미용 지혜 들의 관련해서 이제 뭐 이야기를 하고 그런
제품도 팔고
그런 것이 있었는데 안 갔죠 뭐 그렇게 같이 없어서
에
[음악]
예 근데 이제 마이클이 미 실제로 말에서 나온 것은 맞아요
우리나라의 그래서 말 마요 크림이나 아님 처녀 라고 하더라구요
당나귀 기름 이 세상에서 제일 맛있는 고기를 꼽으라고 하면 당락에 고기가
꼽히는 거 아세요
당나귀 고기가 그렇게 맛있대요 이거 당락이 기름이 그렇게 고급 기름 으로
통한다 고 하는데
전통적으로 동양에서도 그랬고
특히 중국에서는 담 낳기 기름을 그렇게 최고로 친다고
그래서 우리나라의 당락이 사육해 가지고 중구 게다가 기름 파는 데가
당락의 로 처녀 크림 4 를 만들어서 감아요 크림 보다 한 단계 더 높은
거죠
헐어 가지고 막 매출 소백 학습 내는 업체 있고 그런데요
동장이 사는건데
근데 이제 그게 동양에서 만 그런게 것도 아니고
아 물어봐야 아니고 큰 보조 남미에 있는 나라 안 된
부록 ii 있고
라미 땀이 국가
저 이렇게 기억이 안나네요
에콰도르 에콰도르 에서도
당락 이름이 그렇게 좋은걸로 친 데요 방문해 기름이 최고라고
동서양을 막론하고 당나귀 고기가 그렇게 맛있다
이태백 이어 넘어 이스라엘에서 제일 맛있는것 사탕 나의 거기다 그럴 때는
그런 이야기가 있는데 이제
당락이 기름이 또 그렇게 소통하는 것처럼 마유 크림 도 그런 식으로 이제
말 키워 가지고
에서 팔고 실제로 그럴 거예요
아 요거 쪽이 세요 요가도 초초
그런데 그건 있어요 요가는 조금 정적인 하잖아요
요가도 격렬하게 할 수 있긴 하지만 굉장히 이제 힘들고 뭐 이렇게
근데 이제 또 좀 몸을 한번씩
심장이 터질 것처럼 그런 것도 한번씩 해주는게 좋다고 하더라구요
하 인텐스 d 인터벌 트레이닝 키트 말씀 하신 것 처럼 저런 고강도
인터벌 훈련 같은걸 한번 해주는게 까 뭐 달리 기라도 한 번씩
미친 사람처럼 봐 뒤에서 호랑이가 좋자고 있다는 생각으로 전력질주로 한
번씩 하는게 좋다고 해요
근육을 활성화 하려면 탄수화물이 킬 스러워 들어오는데 탄성을 을
제안하면서 운동을 병행하면 어떻게 하나요
일단 근육 을 합성하는데 탄소 함을 이 필요 없어요 그래서 탄성을 제 1
것 5분 제 없이 운동을 할 수가 있어요
그 근본 병 재 자체가 깟 그런 서 냉면 명제가 틀렸어 가지고 상관이
없습니다
당 날 고기 파는 식당도 있고 근데 돈은 그 당락에 고기 파는 것도 있고
뭐 당락이
브리딩 을 하는 것도 있고 어쨌든지 뭐 당락이 관련된 농장들이 몇 개
있는데 그 중에 손을 제일 많이 보는 것은
수백억 씩 버는 것은 당락의 기름을 중국의 답하는 화장품업체 다 뭐 그런
이야기를 들었어요
춥게 살기 프로젝트 쉬운데 추우면 갈색 지방 도 생기고 또 우화 방지도
좋다고 해서
근데 춥게 4로 사량 빠진 건가 체험 보존을 위해 살 빼려면 추운게 정말
따뜻하게 좋은건지
추운거 는 한번씩 확 추운 게 좋은 거지 계속해서 추운건 안좋죠
갑자기 막 찬물 샤워를 하면서 짧은 시간동안 엄청나게 춥고
그럴 때 갈색 지방 도 생기고 노화 방지도 되는 거지
계속 그 상태로 가면 은 계속 스트레스 니까
어째서 이렇게 서나 호텔 서로 이렇게 계속 나오면 은 인슐린 저항성이
생기고 인순이 정성이 생기면 사례 안 빠지죠
사실 40 살찌게 쭉 그러면 이제 추위에 대응하기 위해서
몸에서 예
한번씩 확충과 가 평생 따뜻하게 사는 게 초초
권인하 님 안녕하세요
또한 근력운동이 장애 안좋죠 너무 뭔가 막 진짜 비친 사람처럼 하면은 그
운동시 막 하시는 분들 있잖아요 뭐 여기 계신 대부분 잊어 포함 운동부족
이겠지만 운동을 과도하게 하시는 분들이 분명히 있어요
그리고 운동을 그렇게 심하게 하면은
장내세균 총도 변화 구요 안쪽에 뛰어나구요
장르에서도 생기고요
운동을 않아요 화장실이 갈 수 없는 그런 상황이 되고 뭐 그렇게 편해요
너무 과도하게 하는거 당해 안좋죠
어린이들 위한 식당도 영상 다뤄주세요 영어만 자랑 레시피 들도 사보고
싶은데 썸 플레이스 박사님은
최근 한글번역 드는 일은 없을까요 번역본 나오는 바로 살텐데
아마 없지 않을까요 그게 100년전 책이라서
100년전 책을 번역해서 출판하게 따는 끝
그 독립 출판 이런건 뭐 가능하겠지만
출판사에서 출판을 하고 그러지는 않을 것 같아요
음식 말고 매일 꼭 하시는 생활 습관 같은 것도 있으신가요
참 최대한 같은 시간에 그리고 항상 이렇게 플레이트 끄는 것도 그걸 이런
생활습관 인 거죠
핸드폰도 항상 된게 모드로 놓거나 끄고 그 다음에 아침에 일어나서 같은
시간에 햇빛에 보고
8시 30분 전에 한 20분정도 그때쯤 이니까 겨울이 랑 여름이라 조금씩
변하긴 하는데요 그 시간에는 꼭 택배 채 보려고 해요
눈으로 그 전에는 뭐 이렇게
일어나더라도 좀 쳐 놓고 있다가 그 때 이제 다 창을 열고 어서 그렇게
보고
슬기 님 안녕하세요
4 그런거라
밥도 최대한 규칙적인 시간에 먹고
생활 습관을 전체적으로 좀 어느정도 루팅을 가지고 하는게 뭔가 같기는
해요
나잇살이 란게 실제로 있나요 음 여성들 같은 경우는 있죠
켜게 나이 들어서도
그러니까 일부러 몸이 좀 살을 찌운 려고 해요 왜냐하면 지방세포는
에스트로겐을 만들어 주는데 그게 이제
간기 여성 한테는 당연히 에스트로겐 과다 로 이어지기도 하고 해서 안
좋지만 폐경기 여성들은 에스트로겐 부족으로 은 굉장히 힘들던 말해요
그런 이야기 있잖아요 그 나이 들었더니
뭐
남편은 여성스러워 지고 아내는
점적 마더 오 이런 아내가 더 남자다워 지고
그런다는 이야기들이 있잖아요 이거 서로 막 점 밝힌다고
무슨 슬픈 신파 아 급 드라마로 봤더니 옆에 남편이 만든 뭘 흘리고 있고
아내는 저 인간은 왜 저러나 이라고 이런 이야기들이 있잖아요 근데 그게
남성들은 고 안에서 테스토스테론이 계속 만들어지고 나이가 들어서도 그
양이 줄어들지
아예 안 나오지는 않거든요
네 근데 이런 테스토스테론이 a 맡아 어제 효소에 의해서 에스트로겐으로
이제 계속해서 변환이 되요
그래서 남성들은 몸에서 에스트로겐이 몸에 꾸준히 나오고
에스트로겐이 그냥 뭐 여성호르몬이 다해서 뭐 여성성 만 이렇게 좋게
해주고 그런 식으로는 아시는 분들도 많은데 그거 말고도 굉장히 몸에 사는
일이 많거든요 뭐 골격 언더 유지를 해 주고
어쨌든 그런 만큼 암 상대는 그 에스트로겐이 점 을 꾸준히 누리고 갈수가
있는데 여성들은
그게 잘 안 되니까 다이가 폐경이 되고 나서부터는
안 나오거든요 끝나고 하거든요 그래서 우울증도 많이 겪고
그런 건대 그럴 때 이제 살이 정 어느정도 적어지고 몸에 있는
지방세포에서 좀
밸런스를 맞춰주면 비교적 수월 하죠 그래서 아이가 틀면 사례 어느정도 좀
찌는게 자연스럽죠
폐경이 되고 하면요
직접 책을 보며 그런거는
아닌데 제가 그럼 그런걸까 보 시작하는 게 너무 어렵더라구요
아
시간도 동우를 걸리고
주 6길 2시간씩 임하는 진짜
그렇죠 그러면 봄에 좀 무리가 올 수가 있죠
아니요 두부나 콩 요리는 절대 좋을수가 없어요
예 정상적인 수준을 먹어야지 먹더라도
그런 까마득한 수준의 먹으면서 는
그거를 것 그 컬을 캉캉 이랑 연결을 할 수 없어요
말이 안돼요
아이모 진짜 마칸 무슨 뭐 영점 몇 g 이렇게 먹으면서 양을 줘서 한해는
모르겠는데
그런게 아니면 은 말이 안되죠 그냥 갖다 붙이는 거예요 어 여성들이 아
에스트로겐이 좀 부족해져 가지고 몸이 안좋으니까 냐
에스트로겐 폭탄도 아니고 무슨 수소 폭탄을
원자폭탄 같은거 를 가져다가 투어를 하는게 그게 말이 되셨구요
집에 있는 못이 하나 튀어나와 있어서 걸을 이렇게 잘 박아 넣어야 되는데
거기다가
으
캔 아이 크로와 가지고 포탄을 쏘는 걸로 똑같은데 빨 안되죠
실제 곰팡 적성은 곰팡이 독소가 있는 치즈 면은 경계를 헤어져 곰팡이
독소는 굉장히 위험한 거니까요
근데
일반적인 치즈는 상원 치즈가 아니면은
공개 없으니까 괜찮 초
경영 경상 에게 특히 전시 트란은 뭐가 있을까요 제출이 안내드릴 갱년기
우울증 심할 겪어 시 더라구요
뻐 지방이 최고죠
지방을 많이 드시는게 좋아요 크게
가정 안정 되게 있을 테니까
4 지방을 충분히 충분히 되시고 탄수화물도 좀 되실거 그래도 엄청 마르신
분들이 면 살도 살짝 채우시는 게 도움이 될 수도 있구요
키토 제닉 다이어트를 하는 것도 또 도움이 될 수도 있구요
이제 대해서 신경 전달 물질 변화가 많이 일어나니까 그런게 또 우울증에
도움이 될 수가 있으니까
4 2
동물성 지방 먹고 건강한 식사를 하면서 그게 뭐
폐경이 오고 나서
평소 같지 않고 그런거는 왔는데 폐경이 왔다고 해서 모든 여성들이
그때부터 이제 우울증 걸려 가지고 우울하게 사는게 정원 여 아니고
온통 쪽으로 터 찰 살아 왔으니까 나이 들면서 도 뭐 일도 많이 하고
계속해서 그런건
그
뭐 거의 80대 90대 할머니 가
여친 8에서는 그 호밀 막 50kg 을 지 게다가 짊어지고 상 올라가고
그러잖아요
본것처럼 회복해서 언제 또 일도 10
사회적으로도 계속 거 안에 들어가 있고 행복하고 뭐 일도 하고 그렇게
살아 왔으니까 건강하게 식사하고
즉 에
봤죠
특별히 더 좋은 게임 또 있을 것 같은데
그쪽은 아직 잘 모르겠어요 뭐 뭔가 더
추가적으로 챙겨주며 는 그 당시에 도움이 될 만한 뭔가가 있을 것도
같은데
그런지 애들도 있었겠죠 그 아마 웨스턴 플러스 제단에 아티클 5 몇 개
올라와 있을 텐데
셀리 8 언더 이제 그런 할머니 이니까요
그런 이야기에 대해서 이야기를 종종 하거든요
에셀 펀런 2 그러니까 나이 들었을 때 사령 정도 찍는게 좋다 여성들
같은 경우는 그런 말을 했던 것도 제가 셀 탤런트 드린 거구요
아마 더 있을텐데 나중에 또 찾아보면 은 아랍 알려드릴게요
쏠 술은 글쎄요 저는
전통주 들이 좋은것 같아요
유기농 네츄럴 와인
그런데 4 아니면 긋자 와 l 들 것 당일 유기농으로 만들면 더 좋겠죠
먹으니까 여기는 되면 당일 없겠지만 공유 기능이 아니더라도 내추럴
와인이나 싸워 1
아니면 비드 이런 전통적인 바로 주주들
우리나라로 막걸리도 전통적인 방식으로 만들어진 것들이 많은 괜찮겠죠
4 음
아니면 뭐 증류 저도 정리 쇼 같은 경우는
대부분 바로 해서 만들면 포도 그렇고
액 주 도 그렇고 예 공 몰 일이나 그런 것들을 만들다 보니까 포더 로
만들면 안에 탄 인도 들어가고 항 영양소들이 있잖아요
그리고 이제 바로 에 관여하는 균들이 곰팡이 독소를 만드는 경우들도
있고요 그 양인지 차이가 있지만 그런 것들이 증례 주에서는 없어지니까
증류주 가 4 또 못 아이 겟
메탄올 얘기는 좀 다른 얘기니까 큰 을 넘어가고
대북 질문 제가 어 그래서 그런 의미에서 더 안전할 수 있기는 하죠
4 기본적으로 전통적인 방법으로 만들어진
어려 지들이 면 충분하다고 생각해요
코노 크래머 뭐 아까 말씀드린 대로 그냥 4 일반적으로는 괜찮 초
어학원은 잘 모르겠네요
정제 포드 당은 그냥 포도당 많이 있는걸 테니까 사실 크게 상관 없죠
10:00 있네요 이제 방송
[음악]
아무리 하도록 하겠습니다 막걸리 바로 빵이 여
막걸리 발효 빵은 별로 언어 쉽지 않아요
막걸리 발효 크림 에 들어오기
사우드 스타터 는 밀가루를 분해 하려고 9
딱
1가베 자리잡 거 살던 그는 이고 막걸리 발효 좀 그 두 룩 은 말
그대로 빠 거니 쌀 바로 하려고 있었던 애라서
때 내가 가지고 그 밀가루에 있는 항 양소 글루텐을 얼마나 아픈 해줄지
아무도 모르는 걷고
3rd 오는 써도 스타터 로 만들어서 먹는게 맞다고 봅니다
즉 방송 마무리 할게요
* 술도 * 맛있는데 툴이 맛이 딱 이보다 좋은 와인이 맛있는데 와인
마시고 싶네요 고착이
어쩔땐 시청해주셔서 감사합니다 좋아요 한번씩 눌러주세요
암제 또 킬 께요